目が覚めて
等我恢复意识
王が亡くなったっていう知らせを聞いて
得知国王已经去世之后
その日のうちにバルバッドを逃げ出したよ
我当天就逃离了巴尔巴德
それから　オアシス都市群で  日銭を稼いで暮らして
之后在绿洲城市群赚点钱过活
昔からの憧れだったし
我一直憧憬着迷宫
迷宮に入ってお宝を手に入れたら償えるかも…なんて思いはじめてさ
想着万一得到宝藏的话 说不定可以弥补我的过错
でも　やっぱ　口先ばっかで
可都只是口头说说而已
ただ毎日をなんとなくやり過ごしてたんだ
我每天都在得过且过地混日子
アラジン　お前に出会うまで
阿拉丁 直到遇到了你
なるほどねぇ
原来如此
先王の隠し子だったか
他是先王的私生子啊
ちょっと　シン
我说 辛
盗み聞きなんて悪趣味ですよ
偷听也太没品了吧
でも　やはり分からないことがあります
但是 我还是有不解的地方
今の話のとおりなら
如果刚才所言属实
カシムはあなたを裏切った人です
卡西姆是背叛了你的人
なのになぜ　あなたは霧の団にいるのですか
那你现在又为什么会在雾之团呢
迷宮を攻略したあと
攻略迷宫之后
新しい一歩を踏み出す前にけじめをつけようと思って
在迈出新的一步之前 我想要做个了结
バルバッドに帰ったんだ
便回到了巴尔巴德
でも　そこで見たのは…
但是 我所见到的是…
憧憬的梦想 已握在手中
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
明天开始脱胎换骨
有人绝望断念
这城市的风景
被这些琐事不断左右
磨去棱角的原石
谁都不会需要吧
未曾想到 门的另一边
没有人自称VIP
所有人都是历经苦恼 我亦如此
憧憬的梦想 已握在手中
全身投入便好 握紧舵桨
数到三 The show time
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
第9夜 王子的责任
なあ　じいさん　バルバッドはどうしてこんなになっちまったんだ
老爷爷 巴尔巴德为什么会变成现在这样
どうしたもこうしたもねぇ
哪有什么为什么
先王が死んでからはめちゃくちゃになる一方さ
先王驾崩后 就一直在走下坡路
最近は国を荒らし回る賊も出るしな
最近还出现了扰乱国家的盗贼
賊？
盗贼？
ああ　こんな霧の夜には…
没错 在这种雾气弥漫的夜里…
霧の団だ　霧の団が出たぞ
雾之团 雾之团来了
カシム
卡西姆
お前　アリババか
你是…阿里巴巴
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
カシム…
卡西姆
俺も最初は国を荒らしてる張本人だと思ってたさ
我最开始也以为他是扰乱国家的罪魁祸首
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
でも　話を聞いたら
但是听他说了之后
全然　違ってたんだ
才知道完全不是那样
本当に悪いのは国の方だったんだ
真正的罪魁祸首 是国家
これは
这是…
マリアムだ
玛利亚姆
お前が王宮に行った次の年
在你去王宫后的第二年
スラムで疫病がはやってよ
贫民窟出现了瘟疫
なのに国は知らんぷりどころか
但是 国家不但置若罔闻
俺たちを隔離してスラムに閉じ込めやがったんだ
甚至把我们关在贫民窟里隔离了起来
医者もいねぇ　薬もねぇ
没有医生 没有药
食い物だって…
连食物都…
そんななかで　どいつもこいつもバタバタ死んでったよ
在那样的环境下 所有人一个接一个地死去
マリアムも血ぃ吐いて
玛利亚姆也吐着血
苦しんで…苦しんで苦しんで
痛苦地 忍受煎熬
でも　俺は何も…
可我却…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
何一つ　できなかったんだ…
什么也做不到
マリアム…
玛利亚姆
お前　言ってたじゃねぇか    みんな無事だって
你不是说大家都好好的吗！？
ほかに何が言えた
要不然还能怎么说
みんな　死んじまったって…
说大家都死了么
国に殺されたって言えばよかったのか　王子様よぉ
说大家都被国家杀了吗 我的王子大人啊！
www.Kamigami.org
诸神字幕组
疫病が落ち着いたあと    スラムは焼き払われて
瘟疫结束后 贫民窟就被烧了
それを見て思ったよ
于是我就想了
国は俺たちのことなんかゴミ程度にしか思ってないんだって
国家定是把我们当成跟垃圾差不多的东西
だから俺は霧の団を組織したんだ
所以我才组织了雾之团
国に殺されちまう前に…
为了在被国家杀掉之前
自分たちの力で戦って生き延びるために
靠自己的力量生存下去
でも　こんなやり方でなんとかできると思ってるのか
但是 你觉得用这种方法会使情况好转么
盗賊は所詮盗賊だ
盗贼说到底还是盗贼
いつか狩られちまうぞ
早晚会被杀的
んなこたぁ　分かってるよ
这种事我当然知道
お前に言われるまでもねぇ
用不着你多嘴
でも　ほかにやり方が分かんねぇんだよ
但是 没有别的办法啊
カシム
卡西姆
そうだ
对了…
そうだよな
对啊！
アリババ　霧の団に入って…
阿里巴巴 加入雾之团
いや　リーダーになってくれよ
不 领导雾之团吧
王子のお前がいれば　霧の団は賊軍じゃなくなる
有你这个王子在的话 雾之团就不是贼军了
俺を裏切ったこともあった
他的确背叛过我
でも　話してて　やっぱり思ったんだ
但是 谈过之后我还是觉得
カシムは俺の家族で友達なんだって
卡西姆是我的家人 我的朋友
だから　霧の団に入ったんだ
所以我加入了雾之团
なんだろう　この感じ
这是什么感觉
俺はすぐに行動を起こした
我立刻就开展了行动
民衆の支持を得るために盗んだ物資を市民に分け与えるようにしたんだ
为了获得民众的支持 把偷来的物资分给了市民
僕は前にもこんな場面を見たことがある気がする
过去好像也曾见过这样的场景
機が熟したら俺は身分を明かして
时机成熟后 我就会表明身份
アブマドと話をつけに行く
去和阿布马多谈判
俺はやるぜ　アラジン
我会做到的 阿拉丁
そっか
这样啊
ねえ　もしそれでもうまくいかなかったら　どうするんだい
如果 这样也没法挽救局面的话 你打算怎么做
それは…
我…
ひとつ戦争でもおっぱじめるか
挑起场战争怎么样
怒りに任せて戦ってしまうと
被怒火左右而发动战争的话
とても悲しいことが起こる気がするんだ
我觉得会发生更加悲惨的事
でも…そんなの　しょうがねぇだろ
但是 那也是…没办法的事情
この国は今　ひでぇんだよ
这个国家已经病入膏肓了
誰かがやんなきゃダメなんだ
必须有人站出来做点什么
もちろん　正しいやり方じゃないのは分かってるけど
我当然知道这样做是不对的
でも…　でも俺は…
但是…但是我…
もう訳分かんねぇよ
我也毫无头绪啊
こんな情けねぇ俺が…
我怎么这么没出息
だから　今　お前たちには会いたくなかったのに…
所以我现在才不想见你们啊
頼むよ…もう出てってくれよ
拜托了 离开吧
この国から出てってくれ
离开这个国家
いってぇ
好疼
落ち着いておくれよ　アリババくん
冷静点 阿里巴巴
確かに　この国の問題は僕らにはとても難しい
的确 这个国家的问题对我们来说很棘手
でも　大丈夫だよ
但是 没关系的
僕も君と一緒に考えるから
我也会和你一起想办法的
君の大切な友達のために
为了你最重要的朋友
どうすればいいか　僕にも考えさせておくれよ
我们一起想想 该怎么做才好吧
ウーゴくんも　モルさんもいる
乌戈和摩尔姐也在
みんなで考えれば
大家一起想的话
きっと今よりいい答えが見つかるはずさ
肯定能找到比现在更好的方法
アラジン…
阿拉丁…
ねっ　アリババくん
你说是吧 阿里巴巴
よう　待たせたな
呦 久等了
助けに来たぜ　相棒
我来救你了 兄弟
カシム
卡西姆
お前ら　ゆうべの
你们是昨天晚上的…
襲え　襲え　どうせ　金持ちだ
上啊上啊 反正都是有钱人
目標の特徴は分からねぇ
目标人物的特征还不清楚
どんどん　ひっ捕まえろ
都给我抓起来
ホテルを襲うなんて聞いてねぇぞ
你怎么突然袭击酒店啊
バカ野郎　やらなきゃこっちがやられちまうんだよ
笨蛋 我们不先下手为强的话就会被他们干掉
やられる？
被干掉？
情報が入ったんだ
我接到情报
このホテルにいるんだよ　あの男
那个男人就在这个酒店里
シンドバッドが
辛巴德
やっちまいな
干掉他
シン
辛
任せろ
交给我
俺が誰か分かったうえで仕掛けてきたようだな
看来你们是在知晓我身份的前提下闯进来的啊
もちろんだ　シンドバッドさんよぉ
当然了 辛巴德先生
ああ　もう　この役立たず
啊 真是的 你个废物
うるせぇ
啰嗦
なんだ　今の…
怎么 你就这点能耐吗…
ハッサン
哈森！
余計な魔力を使わせやがって
真是浪费魔力
話はあとだ　急げ
有什么话以后再说 快走
待ってくれ　俺は…
等等 我…
危ねぇ
危险
こっちだ
走这边
どうするのです　アリババさん
你要怎么办 阿里巴巴
彼らは所詮盗賊なんですよ
归根结底他们还是盗贼
黙れ　化け物女
给我闭嘴 怪物女
またやられてぇのか
还想被干掉一次么
ひるむな　かかれ
别怕 给我上
マスルール
马斯鲁尔
了解
明白
すごい…
好厉害
やり過ぎだぞ　マスルール
下手太重了啊 马斯鲁尔
な…なんだ　お前たちは
你…你们是 什么来头
何って　俺を捜しに来たんだろ
明知故问么 你们就是来找我的吧
そうか…お前が
原来如此 就是你啊
なんだ　これは
这是什么玩意儿啊
動けば動くほど締め上げるぞ
越是挣扎 就越动弹不得哦
いいか　誰も動くんじゃねぇ
听好了 都别动
助けないと
得去救他
無用です
用不着
バカな
不可能
七海の覇王の名はだてじゃありません
七海霸王这名字可不是白叫的
この程度の魔法道具は俺には効かないよ
这种程度的魔法道具对我不管用哦
くっそ
可恶
カシム
卡西姆
さて　あとは君を捕まえれば    俺の仕事は終わりだ
好了 再把你抓住 我的任务就结束了
なっ　怪傑アリババ君
你说是吧 怪杰阿里巴巴
大将同士　決着をつけようじゃないか
大家都是首领 来一决高下吧
なんなら　出せばいい
亮家伙也没关系哦
攻略者なんだろう
你是攻略者吧
マジかよ…シンドバッド
真的假的 辛巴德
伝説の迷宮攻略者じゃねぇか
那不是传说中的迷宫攻略者么
アラジン　どうして動かないの
阿拉丁为什么没动作
アリババさんが危ないのに
阿里巴巴可正处于危险之中啊
アリババ　逃げろ
阿里巴巴 快逃
野郎ども　俺たちの頭領を逃がすんだ
兄弟们 掩护我们的首领逃跑
なるほど　それも一つの手だ
原来如此 这也是一种办法
どうせ　霧の団は終わりだし
反正雾之团就要完蛋了
考えてみれば　君はこいつらとは違う人間だものな
仔细想想 你和这群人不一样呢
逃げたければ逃げるがいい
想逃就逃吧
彼らはスラム街の人間だ
他们是贫民窟的人
だが君は違う
但是你不一样
いくらそのふりをしようとしても
不管怎么装
君は所詮王子様だ
你都是王子
黙れ
闭嘴
知ったふうな口　利くんじゃねぇ
别说得跟你什么都懂一样
俺とこいつらに何一つ　違いなんてねぇ
我和这群人没有任何不同
みんな　俺の大切な兄弟たちだよ
大家都是我重要的兄弟
それを…その絆をバカにすんじゃねぇ
别小看我们的羁绊
礼節と厳格の精霊よ
严谨与礼节的精灵
汝と汝の眷属に命ず
我命汝及汝之眷属
我が魔力を糧として
以魔力为源
我が意志に大いなる力を与えよ
予我的意志以伟大的力量
出でよ　アモン
出来吧 阿蒙
やってやる…
比就比
相手がシンドバッドだろうと
就算对手是辛巴德
霧の団は終わらせねぇ
我也不会让雾之团就此终结
この力があるかぎり
只要我还有这力量
これがアモン…炎のジンか
这就是阿蒙 火之魔神么
バルバッド流王宮剣術
巴尔巴德流王宫剑术
炎とのコンビネーションも悪くない
和火焰的配合也不错
ほ…炎が…
火…火焰…
アリババ
阿里巴巴！
君はジンの使い方をまるで分かっていない
你完全不懂魔神的使用方法
悪ぃ…カシム
对不起 卡西姆
俺…
我…
ちくしょ
可恶
なんで　あんたなんかが出てくんだよ
为什么你会出现啊
シンドリアは関係ねぇだろ
这跟辛德利亚没关系吧
あんたが来なきゃ　俺たちは負けなしだったのに
要不是你来 我们不可能会输的
それは内通者から情報をもらってうまいことやっていただけだろうが
你们只是通过间谍获取情报 才能顺利混到现在的吧
己の無力さも分からない愚か者が
连自己有多么无能都不知道的愚蠢之人
お前は勝てないケンカに周りを巻き込み
你只是把周围人卷入了这场不可能获胜的战争中
破滅させようとしていただけだ
让他们去送死罢了
捕らえられたら　彼らはどうなるのですか
被抓住的话 他们会被如何处置
厳しいですが　反逆者の末路は処刑台です
虽然不太人道 但是叛乱者的下场就只有断头台
だが　それでも戦うというなら
但是 如果即便如此也要战斗的话
お前らにはもう一つ　道が残されている
你们还有一条路可走
欠けているものを補うこと
缺少什么 就补上什么
すなわち
也就是说
この俺を霧の団の仲間にすることだ
让我加入雾之团
シン…あなたが霧の団に
辛 你要加入雾之团吗
ああ
对啊
それで　戦う
然后参战
www.kamigami.org
诸神字幕组
ああ
没错
バルバッド国と
和巴尔巴德打
ああ
回答正确
それはおかしい
这太奇怪了
霧の団は倒すべき敵です
雾之团是应该被消灭的敌人
貿易再開のため　アブマド王と約束したではありませんか
为了重开贸易 我们不是和阿布马多王约好了么
だが　俺は霧の団に味方したくなったのだ
但是 我现在想成为雾之团的伙伴了
あんた　言ってること　変わってますよ
你这人 怎么想一出是一出啊
自分で考えて決めたとか
前几集不还装酷耍帅
かっこいいこと　言ってたじゃないですか
说什么你是通过自己的思考才作出决定的吗
ジャーファル君
贾法尔
お前はなんて冷酷な男なんだ
你竟是这样一个冷血之人
www.kamigami.org
诸神字幕组
お前も知ったろう　この国の惨状を
你也看见了吧 这个国家的惨状
それでもなお　お前の心は動かなかったというのか
即便如此 你的心也不为所动么
そりゃ…確かにひどいとは思いましたが
那个…我确实觉得现在情况很糟糕
だろう
对吧
なんで私が悪者に…
为什么我成坏人了啊
だから　俺は思ったのだ
所以 我现在觉得
あのバカ王よりも
比起那个笨蛋国王
スラムのために必死で戦うこいつらの力になりたいと
我更想支持这些为了贫民窟而拼死奋战的人们
俺は霧の団と共に戦うぞ
我会和雾之团共同奋斗的
この人　一体
这人究竟…
変わった人だね　シンドバッドおじさんって
还真是个怪人啊 辛巴德叔叔
とっても有名人になっちゃうのは　僕　分かるよ
我明白他为什么会成为名人了
そうですか
是么
というわけで　入団を認めてくれるかな    アリババ君
就是这样 可以让我入团么 阿里巴巴
悪いけど　それを信じるほど
抱歉了 只凭你这几句话  我是不会相信的
俺はもう甘くねぇつもりなんだ
我还没那么天真
ただ　この国の民を助けたいだけ
我只是想拯救这个国家的国民
と言っても　信じられないか
这样说 你不信么
そうだな…ほかにも理由があるとすれば
也是 要说还有其他理由的话
それは世界の異変を止めるためだ
那就是 阻止世界的异变
君たちは感じないか
你们是否也有所察觉
近年　戦争が頻発し
近年来 战争越发频繁
貧困や差別は拡大し
贫富差距越来越大
世界が混乱に満ち満ちていると
世界处于混乱之中
俺はシンドリア王としてこの状況を憂えている
我作为辛德利亚之王 对这种情况甚是担忧
だから　世界異変の一つである
所以 我想解决其中一个异变
このバルバッドの内乱を解決したいと思っている
也就是巴尔巴德内乱
それで　どうだろうか
这理由如何
どうって…何なんだ　この人は
如何？ 这人怎么回事啊
いきなり　世界とか
突然就扯到世界上去了
だまされんな
别被骗了
国王のくせに何が俺たちの仲間だ
明明是个国王 做什么我们的伙伴啊
てめぇら上の人間は
你们这帮上层人士
俺たちみてぇな汚ぇ下の人間が飢えて死のうがいいと思ってんだろ
不就觉得像我们这样肮脏的贱民饿死了才好么
自分たちがぜいたくに暮らすためならよぉ
只要自己能活得奢华就好
違うか　シンドバッドさんよぉ
不对么 辛巴德王！
黙れ
闭嘴
シンがどれほどの傷を負い
辛背负了多少的伤痛
自分を犠牲にして生きてきたか
是如何牺牲自己撑到现在
知りもしない野盗ごときが
你这个小毛贼又知道些什么
やめろ　ジャーファル
住手 贾法尔
すみません
对不起
分かった　もうやめてくれ
我知道了 住手吧
じゃあ　仲間にしてくれるんだな　ありがとう
也就是说 你同意我加入你们了吗 谢谢
ジャーファルおにいさんはちょっと怖い人だったんだね
贾法尔哥哥是个有点恐怖的人啊
まあ…　時々
嗯 偶尔
では　早速だが
那么 虽然有些突然
アリババ君    君には俺とバルバッド王宮に行ってもらう
阿里巴巴 你和我一起去巴尔巴德王宫吧
君は民衆の支持を得たら
你原打算获得民众支持后
身分を明かし　アブマドと話をつけるつもりなのだろう
表明身份 和阿布马多谈判的吧
それが今だということだよ
我想就是现在了
霧の団の頭領として　すでに民衆の支持は得ているし
作为雾之团的首领 你已经获得了民众支持
王子としての身分は俺が保証しよう
王子的身份由我来证明
俺は先王とは古い知り合いでね
我和先王也算是老相识了
君は先王によく似ているよ
你很像先王
紛れもなくバルバッド王子だ
毫无疑问 你就是巴尔巴德的王子
だから君には　重い責任があるんじゃないのか
所以 你肩头的责任可不轻啊
カシム君もいいね
卡西姆也没意见吧
話し合いがまとまれば
谈判顺利的话
スラムの人々の生活は保障される
贫民窟中人们的生活也会得到保障
それが君たちの望んでいたことなのだろう
这就是你们所追求的吧
好きにしろよ
随你便了
カシム…
卡西姆
行っておいでよ　アリババくん
去吧 阿里巴巴
君は勇気ある人じゃないか
你是个很勇敢的人
僕は知ってる
我都知道的
「告げる
「告示
国を憂いし者は本日正午王宮に集まられたし」
忧国之民请于本日正午集于王宫之前」
「皆の前で我はアブマド王に謁見し
「我会于众人面前拜见阿布马多王
この国の行く末について存分に話し合う所存なり」
与今上就本国未来畅谈一番」
これは期待していいのか
我们能够指望他吗
「霧の団頭領　怪傑アリババこと
「雾之团首领 怪杰阿里巴巴
バルバッド国第三王子アリババ・サルージャ」
即巴尔巴德第三王子阿里巴巴·沙尔贾敬上」
怪傑アリババが王子
怪杰阿里巴巴是王子
こいつはすごいぞ
这可了不得啊
行こうぜ
去看看吧
王宮へ
去王宫
こんなに集まるなんて
居然聚集了这么多人
人々がいかに君に期待し
这证明了民众对你如何期待
今の国王に絶望しているかの証しだ
以及对当今国王如何绝望
彼らの声を自分の力にしたまえ
让他们的声音成为你的力量吧
はい
是
この騒ぎを仕掛けたのはおじさんでしね
造成这场骚乱的是叔叔你吧
俺は内政干渉はしない主義だ
我是主张不插手他国内政的
話は兄弟同士でつけてくれ
有什么话兄弟俩说吧
もう　さんざんちょっかい出していて　何言ってるでし
你都插了好几手了还装什么装啊
アブマド兄さん
阿布马多哥哥
は…話を聞いてやろうよ　兄さん
听…听听他怎么说的吧 哥哥
アリババはちゃんと話せるヤツだから
阿里巴巴是个讲理的人
僕は知ってるから
我知道的
兄さん　知ってると思うけど
哥哥 我想你也知道
宝物庫の件は俺のせいだ
宝物库之事是因我而起
父上が亡くなったのも　俺が原因も同然だ
父王去世 说来也是我的错
あのとき　俺は消せない罪を犯したと思っている
那时我想 我犯下了不容否认的罪行
でも　なぜ霧の団が宝物庫を襲ったのか
但是 为何雾之团会袭击宝物库
今　みんなが王宮に押し寄せているのか…
为何如今大家会聚集在王宫之前
考えてくれ　あんたの国民は今死ぬほど苦しんでるんだ
请想一想 你的国民正处于水深火热之中
アブマド兄さん　国王としてのあんたに頼む
阿布马多哥哥 我恳请身为国王的你
国民の生活をこれからは全力で守ると約束してくれ
请发誓会尽全力保障国民的生活
そうすれば　俺は霧の団を解散する
若你同意 我便解散雾之团
言いたいことはそれだけか
说完了吗
待てよ　約束は…
等等 请你…
無礼ぞ
放肆
下賤の輩が許しなく正統なる王の前で口を開くな
在国王面前 贱民未经允许不得随意开口
余は第23代バルバッド国王　アブマド・サルージャであるぞ
朕乃第23代巴尔巴德国王 阿布马多·沙尔贾
スラムの拾い子を弟などと思うたことはない
我从没把从贫民窟捡来的孩子当成自己弟弟
そちの首　シンドリア王の加護なくば
别忘了 要不是有辛德利亚王的保护
とうに飛んでいること　忘れるな
你的项上人头早就不保了
下がれ　余は気分が悪い
下去吧 朕心情不好
王宮の外にウジがたくさん湧いて…
王宫之外还有一群群的蛆…
ふざけるな
别开玩笑了
自分の国民をそんなふうにぬかすお前に王の資格なんてない
如此蔑视自己国民的你 没有成为王的资格
おや　これはなんの騒ぎですかな
哎呦 这是吵什么呢啊
戻ったのか　銀行屋
你回来了啊 银行家
アリババくん　大丈夫かな
阿里巴巴没问题吧
こんなに　国民の人々に支持されているんですから
有这么多国民支持他
きっと　大丈夫です
肯定没问题的
そうだね
说得对
なんだよ　この人だかり
搞什么啊 人山人海的
なんだろう　今　一瞬だけ
怎么回事 刚刚那一瞬间
あの人が黒い太陽に見えた気がした
那人看上去就像是个黑色的太阳
举目远眺吧
透过手指望远镜
眼中所见的 都是过去的故事
不要迷失耀眼的未来
你拥有的是满手的梦想和希望
一不留神 便会溜走
与其寻找不会的理由
不如放手一试
举目远眺吧
透过手指望远镜
圈起手指 抵在眼前
凭借想象去寻找的东西
那是脑中的大冒险
旅途朝向何方
透过手指望远镜眺望
在那指间你能看见什么
远在天边却又近在咫尺
如预言般的宝物
もっと　俺と遊べよ　チビのマギ
再陪我玩玩吧 小不点儿魔奇
はっきりと分かる
我清楚地知道
僕はこの人を止めなくてはならない
我一定要阻止这人
次回　その名はジュダル
下集 其名裘达尔
なんか　また　濃いヤツ　キタァァァァァァ
好像又来了个厉害的家伙哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑